شافونا تنين مش اي تنين ...قالو عنا يخزي العين
ماسك ايدك و ماشي... بالي عليكي صرلو سنين
كتير اوقات ما بتنعاد ...مش كل شي بالكلمات
عيشه حرة ومرة ..والقلب يهوى مرة
بنقوليلي ما بتنسيني نسيتي وعدك لااا يا مجنون
حضني لسا دافي ما بتخافي ربك اه اه اه
لا تقولي لوم لو سبتك يوم  لا مش انا المجنون
واقفة الدنيا تدور تغدر فيكي يا مجنون
بنقوليلي ما بتنسيني نسيتي وعدك لااا يا مجنون
حضني لسا دافي ما بتخافي ربك اه اه اه
مالك غيري قلبي حبك زي ما انتي يا مجنون
كزبت عينك لما قلتي حبك ملكي اه اه اه
مجنون بحبك انا...تشهد علي السماا
مهما خبيت..لوكنتي عودمن شرار لمسك فيكي ليوم الموت
لمسك فيكي ليوم الموت
بنقوليلي ما بتنسيني نسيتي وعدك لااا يا مجنون
حضني لسا دافي ما بتخافي ربك اه اه اه
مالك غيري قلبي حبك زي ما انتي يا مجنون
كزبت عينك لما قلتي حبك ملكي اه اه اه﻿